Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 11]
[Healing Hands]
Himala na manggagamot,
gutom ka siguro.
magluluto ako.
Well...
Hindi na kailangan.
ako...
Hindi ako nagugutom.
Nagtrabaho ka buong araw. Paanong hindi magiging kayo?
ngayon,
Tinanong ko pa si Miss Wang sa katabi.
Lumalabas ang ulam na ginawa ko kahapon
ay kulang ng isang pampalasa.
Ayusin na mapapabuti ang lasa.
Su Muyu,
araw-araw kang lumalabas,
maglakad-lakad,
kumuha ng mga pamilihan,
tulungan mo akong pumili ng mga halamang gamot,
at i-decoct ang mga ito.
Marami na yan.
Hindi mo na kailangan pang magluto.
Nagsusumikap ka araw-araw.
Tungkol naman sa mga gawain,
ipaubaya mo na lang sila sa akin.
Su Muyu.
Paano mo kaya
master ang espada...
kasi...
...nabibigo pa
sa pagluluto ng noodles?
hindi ako kumakain.
ayos lang.
Ang effort mo naman eh.
Paglabas ko bukas,
Bibili ako ng mga flower cake para makabawi sayo.
At tanungin muli si Miss Wang...
Su Muyu,
pwede ba
ipangako mo sa akin ang isang bagay?
Sige. Ano ito?
Ipangako mo sa akin
para iligtas si Miss Wang at iligtas ako.
Subukan ng ilang beses pa,
Aayusin ko na.
Pareho sa pagsasanay sa espada.
Tungkol naman sa mangkok ng pansit na ito,
mas mabuting hindi mo pa ito kainin.
Maghintay hanggang bukas.
Lahat ng tao sa martial world
tren na may espada,
ngunit iilan lamang ang nagiging Sword Deities.
Napakaraming manggagamot,
bakit ako ang miracle physician?
Dahil sa talento.
Ang bawat tao'y ipinanganak na may iba't ibang mga regalo.
Su Muyu,
ilang bagay
hindi pwedeng pilitin.
Noong una kong natutunan ang espada,
Ako ay clumsy din.
Hindi kita kayang pagusapan, ha?
ano yun?
Mga manok sila ni Mrs. Chen.
Alam niyang natututo akong magluto kay Miss Wang,
kaya pinadala niya sila para sa pagsasanay.
Dahil itinuturo ng tadhana ang daan,
hayaan mo akong magpakita ng kaunting kasanayan.
Natutunan ko ito sa aking panginoon,
Herbal Chicken Stew.
paano ito?
Nakakamangha ang amoy!
Mas masarap pa.
Sige, subukan mo.
Okay.
Hindi ko akalain na magaling kang magluto.
Sa mga araw na ito,
Nagpakatanga talaga ako.
Nambobola mo ako.
magaling lang ako
sa isang ulam na ito.
Noong bata pa ako,
itinuro sa akin ng aking amo.
Ngunit sa paglaon, sa tuwing gagawin ko ito,
Iisipin ko siya.
At sa tuwing gagawin ko,
Nakaramdam ako ng sobrang lungkot,
kaya tumigil ako sa paggawa nito.
Hindi naisip
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
ang luto ko
magiging maganda pa rin ito.
Paumanhin tungkol doon, himalang manggagamot.
Iyon lang noong bata pa ako.
Malaki na ako ngayon.
Hindi ako nabitin sa isang bagay na napakaliit.
Bukod, kamatayan
ay bahagi lamang ng buhay.
Kahit isang milagrong manggagamot
hindi ito mapipigilan.
Habang nagluluto ako ngayon,
napagtanto ko
Hindi na ako nalungkot.
Iniisip na naman siya,
puso ko
nakaramdam ng init.
Kaya ito ang sikat na Flower Cake.
Ang sarap!
Su Muyu,
mabilis, magkaroon ng isang piraso!
[Healing Hands]
Naghintay kami ng walang hanggan.
Matagal na.
Bakit hindi pa siya lumalabas?
Hindi pa lumalabas si young master ngayon?
- Siya ay out! - Siya ay out!
- Siya ay out! - Agad akong gumaling!
buntis ka.
Buntis...
ano?
Hindi pa ako kasal.
nagbibiro.
Ang iyong atay apoy
ay masyadong mataas kamakailan.
Pumila ka dyan.
Susunduin kita ni Mr. Su
ilang flower tea
magtimpla sa bahay.
Okay!
Kita mo?
- Ang sakit ng likod ko sa pagkakatayo. - Dumating ka nang walang laman ang tiyan.
Ang tanda ay nagsasabi:
Tatlumpung pasyente bawat araw.
Puno na ang mga slots ngayon.
Kung gusto mong makita si Mr. Su...
magpatingin sa manggagamot,
punta ka ng maaga bukas.
Itong lalaking may puting damit
mukhang gwapo din!
Oo!
Siya ay isang catch!
Tingnan mo ang kanyang mga kilay at mata...
Matagal na.
Oo.
Makapal na kilay, malalaki ang mata...
Mr. Xie.
Ngayong araw...
wala nang konsulta.
Panatilihin ang mga token na nakuha mo ngayon.
Bumalik ka bukas at pumila nang maayos.
Bakit huminto ng maaga ngayon?
Itong lalaki dito
dumating para magpakonsulta.
Siya ay may malubhang impeksyon.
Kung hindi ka aalis ngayon,
baka mahuli mo,
at iyon ay magiging masama.
Oh...
bakit hindi mo sinabi kanina!
alis na tayo!
- Ilipat! - Pumunta ka!
Dapat sinabi niya!
Ito ang kasalukuyang dean ng Shanqian Academy,
Xie Xuan.
Ang Scholar-Sword God!
Pumunta ako sa lungsod na ito para magbasa
at naramdaman
may isang hindi pangkaraniwang bisita,
[Xie Xuan, Scholar-Sword Deity]
kaya bumisita ako dito.
Ikaw ang isa
na hindi nagsanay ng espada,
ngunit sa unang pagkakataon na gumuhit ka,
tumingin ka sa bawat pulgada bilang isang Sword Deity,
Xie Xuan?
Isang karangalan sa wakas!
Ako si Bai Hehuai,
himalang manggagamot ng Medicine King Valley,
senior kay Xin Baicao.
Ikaw ang senior ni Mr. Xin?
Tama.
Patas at parisukat!
Kapareho ko ang henerasyon ni Sikong Changfeng.
Siya ay kalahating disipulo
ni G. Xin.
Kaya ikaw ay dalawang ranggo sa itaas ko.
Dapat kitang tawaging grand-master.
Paumanhin ko.
Pagbati, Manggagamot Bai.
Kaya...
Ganun ba ako kapansin-pansin?
Hindi ko inaasahan na magkikita kami
sa Nan'an City.
Bumisita ka ba dito
para lang makilala ako?
Gusto kong malaman kung bakit ka nasa Nan'an City.
Hindi ito pumatay.
Iyon lang ang kailangan kong malaman.
Simula nung nagkakilala tayo,
bakit hindi manatili para sa isang pagkain?
Masaya akong makita kang ngumiti sa wakas.
sir,
tamasahin ang iyong pagkain.
Miss,
subukan ang mga sariwang inihurnong bulaklak na cake na ito.
Mukha kang bago dito.
Nandito ka ba para mamasyal?
Hindi.
may hinahanap ako.
Oh, naghahanap ng isang tao?
Masiyahan sa iyong pagkain.
Sabi nila, "Ako ay pumipili ng sariwa araw-araw;
Ang masarap na pagluluto ay may mga sikreto."
Ang pagluluto ay parang gawa sa espada:
makaligtaan ang isang galaw,
at walang dumadaloy.
Ang ginagawa mo
hindi magiging maganda,
mabango,
o masarap ang lasa.
Nakakamangha ang amoy!
Hindi kita inaasahan
maging isang diyos sa kusina din!
Hindi ako diyos sa kusina.
Kakabasa ko lang ng maraming recipe,
naglakbay sa maraming lupain,
at nakatikim ng maraming ulam,
kaya natuto din akong magluto ng marami.
Ang paraan ng pagluluto
tumatakbo nang malalim.
Gusto kong makarinig ng higit pa.
Su Muyu,
Xie Xuan...
Nagpalit kayong dalawa ng career?
Panginoon ng Lungsod Li.
Panginoon ng lungsod?
Panginoon ng lungsod...
Itong binibini
ay ang Ikalawang City Lord ng Xueyue City,
Li Hanyi,
Ikaw si Sword Deity Xueyue?
Ikaw dapat
ang milagrong manggagamot
na gumamot sa Patriarch ng Blood River.
Hindi ko inaasahan na napakabata mo pa.
At ikaw ang isa
na lumikha ng Floral Sword Art,
pagtawag ng mga bulaklak sa isang stroke,
Sword Deity Xueyue?
ako.
At ang espada sa iyong kamay
ay ang itinatago sa Kunlun
na maaaring i-freeze ang paglubog ng araw sa isang solong slash,
ang pinakamalamig na tabak sa ilalim ng langit,
Froststeel?
Gaano kahusay ang isang espada
depende kung sino ang may hawak nito.
Bakit parang pamilyar ang eksenang ito?
Ang maalamat na Floral Sword Art
dapat ay isang nakamamanghang tanawin.
Gusto mo bang makita ko ito?
Himala na manggagamot,
Ang Sword Deities ay hindi basta-basta gumuhit.
Kapag ginawa nila,
ang lungsod ay natangay ng niyebe.
totoo.
Hindi ako basta-basta gumuhit.
Pero pagkikita kita...
Maaari akong gumuhit anumang oras.
Hindi ba kayong dalawa
kaibigan?
Minsan na kaming nag-away ng magkatabi
laban sa pinuno ng Demonic Sect, si Ye Dingzhi.
Pero hindi kami halos magkaibigan.
Sa jianghu,
walang gusto
maging kaaway ng Blood River,
ni kahit sino
gustong maging kaibigan ni Blood River.
Ako at si Lord Li ng Lungsod
ay medyo malapit.
Senior ako sa Xin Baicao ng Medicine King Valley.
Iyong Ikatlong Panginoon ng Lungsod,
Sikong Changfeng,
ay minsang nagsanay sa Medicine King Valley.
Siya ay binibilang bilang kalahating alagad ng Baicao.
Kaya,
Sikong Changfeng
dapat tawagin akong grand-master.
Ginamit mo talaga.
Hindi ko inaasahan ang isang taong napakabata
para maging senior ng Medicine King.
Ang tunay na pakikitungo!
Paumanhin ko.
Hindi naman.
Masyadong mataas ang ranggo ko,
kaya iniisip ng lahat
Ako ay sinaunang.
Ang totoo,
nanay ko
ay kapatid sa dugo ni Wen Luoyu,
ang Heir Consort ng Marquis ng Zhenxi.
Ang Iyong Unang Panginoong Lungsod,
Baili Dongjun,
ay ang aking pinsan!
Pinsan mo ang senior ko?
Pamilya tayo.
Manatili dito
at kumain sa amin.
Halika!
Mabango.
Hawak mo ang iyong alak, manggagamot ng himala.
Naturally, napakalalim.
At itong alak
ay talagang mabuti,
na may pahiwatig ng pamumulaklak ng peach,
at isang dampi ng tamis.
Ang tala ng peach...
Iniwan ito ng isang kaibigan mula sa Wangchengshan Sect
pagkatapos ng konsultasyon.
Ito ay ginawa ng kanyang junior, ang pinuno ng sekta.
Espada ng junior na iyon
ay maalamat na ngayon
sa kabila ng jianghu sa kasalukuyan.
totoo,
Hindi ko pa nakikita ang swordplay niya.
Ngunit ang kanyang alak
ay talagang napakahusay.
Kamusta ang alak?
masarap ang lasa?
Ang galing.
Miss Li,
ikaw ay nakamamanghang,
malamig pa na parang hamog na nagyelo.
Parang wala lang
para ilipat ka.
naisip ko
sasabihin mo lang "hindi masama,"
hindi inaasahan ang tahasang papuri.
Parang itong alak
magaling talaga.
Nandito na lahat ng ulam.
Tara kain na tayo.
[Healing Hands]
Alam ko kung bakit ka nandito, Miss Li.
Magpahinga ka muna.
Ang Blood River ay walang agenda sa Nan'an.
Ngunit ang lugar ng himalang manggagamot sa Qiantang City
ay nalantad,
kaya lumipat siya sa Nan'an,
Sa akin naman,
Kailangan ko ng paggamot,
kaya sumama ako.
Noong araw na iyon sa Jiuxiao City,
naisip ko
kahit na hindi mo ma-disband ang Blood River,
ikaw sana
ang bagong Patriarch.
Ngunit sa huli,
Si Su Changhe ay naging Patriarch,
at ikaw
dumating sa Nan'an,
malayo sa Blood River.
Hindi yan ang ending
Nangako sa akin si Su Changhe,
at ito ay isang napaka, napakasama.
Ang bias mo kay Changhe
malalim pa rin ang takbo.
Bias?
Sabi ni Xie Xuan
mahal mong kapatid
maaaring hindi ang pinakamasamang tao sa buhay,
ngunit siya ay tiyak
ang pinaka nakakainis.
Ang makapal niyang balat
bihira sa mundong ito,
isang "klasiko" para sa mga edad.
Isang "klasiko" para sa mga edad? Seryoso?
Medyo lasing ka na.
Iyan ang eksaktong mga salita ni Xie Xuan.
Inulit ko lang sila.
Hindi inaasahan ang Sword Deity Xueyue
magsalita ng masama sa likod ng isang tao.
mas masahol pa,
yung isa naman binabastos ako
parang nandito din.
Isang maikling spar
ay higit pa sa sapat.
Nagkita ulit tayo.
Dapat kitang tawaging Patriarch ngayon.
Nambobola mo ako.
Tawagin mo na lang akong Changhe.
mas palakaibigan.
niloko mo ako.
Nagpasya akong patayin ka dito.
I never liked Changfeng's choice.
Isang damit na parang Blood River
walang lugar sa jianghu.
Gamit si Su Muyu bilang Patriarch, maaari itong tumayo.
Kung ako ang pumalit, puputulin mo ito hanggang sa mga ugat?
Parang reputasyon ko
masama talaga yan.
Ang iyong codename ay ang iyong reputasyon:
ang Undertaker.
Ginagawa ang salita
parang maswerte ka?
Ang lumang Blood River
maaaring hindi na kailangang umiral,
ngunit gusto naming magtayo ng bagong Blood River.
Isang bagong Blood River?
Isang hindi nabubuhay sa pagpatay,
wala na sa anino,
ngunit naglalakad sa ilalim ng jianghu.
Paano mo balak magbago?
Affair namin yun.
ano,
Xueyue City, ang pangunahing lungsod ng jianghu,
ay lumago nang labis
hindi ito papayag
may iba pang sekta na umiiral?
Hindi ako mapakali na makialam,
ni ayaw ko.
Nangako lang ako kay Changfeng.
Sige.
Kunin mo ito bilang iyong pangako sa akin.
Kung darating ang Blood River
ay katulad ng dati...
Su Changhe,
panatilihing ligtas ang iyong ulo,
at dadalhin ko.
Ano ang tungkol sa ulo ni Su Muyu?
Hindi mo siya kukunin?
Bakit akin lang?
Kukunin ko rin siya.
Dahil nandito ka na bookworm,
hindi ko na kailangan magtagal.
Ang ilang tao ay nakakasira ng paningin.
I'll come fight you another time.
Oh, dumating siya para awayin ako?
Saka wag na tayong magkita.
Ang bangis na babae!
Narinig ko ang Umbrella Ghost ng Blood River
at ang Undertaker ay malapit na magkaibigan.
Hindi ko ito lubos na naintindihan.
Ikaw at siya
tila iba't ibang landas ang tinatahak.
Ngunit nakikita kita ngayon,
isang sipi ang pumasok sa isip ko,
at medyo naiintindihan ko na ngayon.
Anong sipi?
"Naririnig ang niyebe sa labas ng bintana,
napakalapit, ngunit napakalayo."
Ibig mong sabihin tayong dalawa
ay malapit sa distansya,
magkahiwalay pa ang mundo?
Hindi.
Ang lapit at distansya sa pagitan niyo
depende sa isang pag-iisip.
Sana ang closeness mo this time
tumatagal hanggang dulo.
Tapos na ang kainan.
Naubos na ang alak.
Sinabi niya ang kailangan niyang sabihin.
dapat pumunta din ako.
Alam mo ba kung bakit?
Noon, maraming ulo ng pamilya
hindi pinansin ang mga patakaran ng Blood River,
kailangan pang agawin ang Dormant Dragon Sword
bago maglakas-loob na angkinin ang titulo ng Patriarch.
Dapat may kakaiba sa espada.
May nakatago sa hilt.
Yellow Springs Pawnshop...
Ang pinakalihim na bangko sa mundo,
at ang pinakalihim na assassin guild...
Ano ang nagbubuklod sa kanila?
Ang alam ko lang,
ang pawnshop ay nag-iingat ng magagandang bagay,
napaka, napakagandang bagay,
sulit tingnan.
Dadalhin natin ang Blood River sa kabilang baybayin
at burahin ang madugong reputasyon nito.
Itigil ang pamumuhay sa pamamagitan ng pagpatay,
at nakakita ng isang sekta sa liwanag.
At ang pinakapangunahing, pinakamahalagang bagay...
alam mo ba kung ano ito?
ano?
Pera, Su Muyu!
Lahat ng mga taon ng pondo ng Blood River
wala sa aming base.
Saka saan?
Natural, sa Yellow Springs Pawnshop.
Pagkatapos ay lumipat tayo.
Ang iyong mga araw sa Nan'an City
tapusin ngayong gabi.
Ito ay isa lamang panaginip.
Matatapos ang mga pangarap.
Kukunin ko ang miracle physician
pabalik sa kwarto niya.
Dito siya matutulog, lalamigin siya.
Boo!
Kaya nagpeke ka ng tulog.
Ako... nakatulog ako,
ngunit isang bagay
nangangamoy
pumasok,
at ang baho ang gumising sa akin.
Himala na manggagamot,
kailangan kong pumunta.
???Blades ay nadungisan ang aking kabataan...???
Sige, go.
Palagi kang may hindi natapos na negosyo.
Sa araw na ito
ay tiyak na darating.
Ngunit ang lugar na ito
ay hindi panaginip.
Katapusan na ng iyong paglalakbay.
Sa pagbabalik mo ng tagumpay,
tindahan ng gamot na ito
narito pa rin para sa iyo.
At lahat ng magagandang babae
sa Nan'an City
andito din para sayo.
Sobrang obligado.
Bumalik ka kaagad...
at gawan mo ako ng tamang mangkok
ng pansit.
Sige.
???maswerte akong nakilala kita???
Nililinis ng mga mang-aani ang daan
nang makarating kami sa Yellow Springs.
Nakarating na kami sa Yellow Springs,
kaya nasaan ang mga Reapers?
Ang mga payong na papel ay nagtatanggal sa enerhiya ng yang.
Ang Yellow Springs reapers
magpalamig ka,
mas katakut-takot kaysa sa Blood River.
Ipinadala tayo ng ating Guro
maghintay ng matagal dito,
Patriarch ng Blood River.
Narinig namin ang iyong Guro
ay pinaka may kakayahan.
Nakita pa niya
pupunta kami dito.
Pagkatapos ay mangyaring, Sir,
at Master Su Muyu,
sumakay sa bangka.
Ikaw dapat ang kasalukuyang pinuno ng pamilyang Su,
Su Muyu?
Young master,
medyo gwapo ka.
Bakit napakalamig, young master?
Dahil ba
hindi tayo magkakilala?
Kakausapin mo ba ako ngayon?
Sige, titigil na ako sa pang-aasar sayo.
Maaari kang magpalit ng mukha, Miss?
Sigurado ka bang "babae" ako?
Ngayon naguguluhan na talaga ako.
ano pangalan mo
Tinatawag nila ako
Hongying.
[Hongying]
Hindi kapani-paniwala.
Ang pamilya Mu ay maaari ding magkaila,
ngunit kumpara sa Hongying,
malayo na sila.
Kami ang Umbrella Ghost
at ang Undertaker.
Paglalagay ng mga spook sa harap natin?
Mayaman yan.
pasok na tayo.
Ikaw ang master
ng Yellow Springs Pawnshop?
Teka!
[Shopkeeper Wang ng Yellow Springs Pawnshop]
Hindi ko mabalanse ang mga libro.
Kalimutan mo na!
Patayin silang lahat!
Guro,
seryoso ka ba
Patayin sila!
Tapusin ito minsan at para sa lahat.
Hindi rin tayo magmamay-ari!
Gaya ng utos mo.
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Lumabog sa malalim na katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???